Repository: generation21/baby_care_ai_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# profileSectionTitle
source: Profile
ja: プロフィール

# profileMenuTitle
source: Profile settings
ja: プロフィール設定

# profileMenuSubtitle
source: Manage name and account info
ja: 名前とアカウント情報を管理

# languageSectionTitle
source: Language
ja: 言語

# languageTileTitle
source: App language
ja: アプリ言語

# languageKorean
source: Korean
ja: 韓国語

# languageEnglish
source: English
ja: 英語

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# themeSectionTitle
source: Theme
ja: テーマ

# themeSystemTitle
source: System
ja: システム設定

# themeSystemSubtitle
source: Follow device theme
ja: 端末のテーマに従います

# themeLightTitle
source: Light
ja: ライト

# themeLightSubtitle
source: Use light mode
ja: 明るいテーマを使用

# themeDarkTitle
source: Dark
ja: ダーク

# themeDarkSubtitle
source: Use dark mode
ja: 暗いテーマを使用

# notificationsSectionTitle
source: Notifications
ja: 通知

# notificationsToggleTitle
source: Enable notifications
ja: 通知を受け取る

# notificationsToggleSubtitle
source: Detailed options will be added later
ja: 詳細な通知設定は今後追加予定です

# permissionsSectionTitle
source: Permissions
ja: 権限

# notificationPermissionTitle
source: Notification permission
ja: 通知権限

# photoPermissionTitle
source: Photo permission
ja: 写真権限

# permissionStatusGranted
source: Granted
ja: 許可済み

# permissionStatusDenied
source: Denied
ja: 拒否

# permissionStatusLimited
source: Limited
ja: 制限あり

# permissionStatusNeedSettings
source: Open settings
ja: 設定が必要

# permissionActionRequest
source: Request
ja: 権限を要求

# permissionActionOpenSettings
source: Settings
ja: 設定を開く

# permissionRequestAll
source: Request required permissions again
ja: 必須権限を再要求

# appInfoSectionTitle
source: App info
ja: アプリ情報

# appVersionTitle
source: App version
ja: アプリバージョン

# accountSectionTitle
source: Account
ja: アカウント

# logoutTitle
source: Log out
ja: ログアウト

source: Cancel
ja: キャンセル

# logoutDescription
source: After logging out, the app signs in as a new anonymous user.
ja: ログアウト後にアプリを再起動すると、新しい匿名ユーザーでログインします。

# profileSettingsTitle
source: Profile settings
ja: プロフィール設定

# basicInfoTitle
source: Basic info
ja: 基本情報

# displayNameLabel
source: Display name
ja: 表示名

# displayNameHint
source: e.g. Mom, Dad
ja: 例: ママ、パパ

# saveNameButton
source: Save name
ja: 名前を保存

# savedProfileNameMessage
source: Profile name saved.
ja: プロフィール名を保存しました。

# accountInfoTitle
source: Account info
ja: アカウント情報

# userIdLabel
source: User ID
ja: ユーザーID

# deviceIdLabel
source: Device ID
ja: デバイスID

# feedingListTitle
source: Feeding records
ja: 授乳記録

# addFeedingTooltip
source: Add feeding record
ja: 授乳記録を追加

# retryButton
source: Retry
ja: 再試行

# emptyFeedingTitle
source: No feeding records
ja: 授乳記録がありません

# emptyFeedingSubtitle
source: Tap + at the top-right to add one.
ja: 右上の + ボタンで授乳記録を追加してください。

# allFeedingLoaded
source: All feeding records are loaded.
ja: すべての授乳記録を読み込みました。

# dateRangeFilterLabel
source: Date filter
ja: 期間フィルター

# clearDateRangeButton
source: Clear date range
ja: 期間をリセット

# feedingAmountLabel
source: Amount
ja: 量

# feedingDurationLabel
source: Duration
ja: 時間

# feedingSideLabel
source: Side
ja: 部位

# minutesLabel
source: {count}m
ja: {count}分

# sideLeft
source: Left
ja: 左

# sideRight
source: Right
ja: 右

# sideBoth
source: Both
ja: 両方

# careListTitle
source: Care records
ja: 育児記録

# addCareTooltip
source: Add care record
ja: 育児記録を追加

# emptyCareTitle
source: No care records
ja: 育児記録がありません

# emptyCareSubtitle
source: Tap + at the top-right to add one.
ja: 右上の + ボタンで記録を追加してください。

# allCareLoaded
source: All care records are loaded.
ja: すべての育児記録を読み込みました。

# diaperRecordSummary
source: Diaper record
ja: おむつ記録

# sleepRecordSummary
source: Sleep record
ja: 睡眠記録

# sleepDurationSummary
source: Sleep {hours}h {minutes}m
ja: 睡眠時間 {hours}時間 {minutes}分

# temperatureRecordSummary
source: Temperature record
ja: 体温記録

# temperatureValueSummary
source: Temperature {value}Â°{unit}
ja: 体温 {value}°{unit}

# medicineRecordSummary
source: Medication record
ja: 服薬記録

# bathRecordSummary
source: Bath record
ja: 入浴記録

# otherRecordSummary
source: Other record
ja: その他記録
